# rs-clone

Перед запуском необходимо установить пакеты в общей папке и в папке my-app
В корне запустить приложение командой npm run dev

I - экран регистрации / логина

1.Регистрауия пользователя, вход на индивидуальную страницу по логину 50

II - Опросник

2. Заполнение данных, которые помогают рассчету индекса массы тела 20

III - Главная страница

3. Текущая неделя  начинается с понедельника - по неделям можно перемещаться вперед .  назад  - 10 
4. Если в течении недели выполнена хоть одно упражнение, в этот день засчитывается тренировка и отмечается галочкой - 30 
5. При клике на день недели с выполненной тренировкой открывается модальное окно, где перечисляются выполненные за день - 30
6. из каждого упражнения можно перейти на соответствующую страницу и повторить упражнение 20
7. Отображение выбранной программы с описанием - 10
8. Шкала индекса массы тела в зависимости от роста\веса - 10
9. Другие программы с возможностью смены программы срасу на главной странице. При переключении программы появляется модальное окно, где нужно подтвердить или отказаться от выбора. при подтверждении информация на странице меняется автоматически - 100

IV - страница упражнений
10 - на странице указаны упражнения, относящиеся к выбранной программе. Одно упражнение может быть назначено в более, чем одну программу, но это не рандом, а указания тренера - 50 
11.При клике на супражнения переходим на страницут отдельного упражнеия - 10

V - Страница отдельного управжнения
12. На странице настроена интеграция с youtube - для каждого упражнения - выполнение упражнения. просмотреть видео можно до начала упражнения - 50
13. Для отсчета начала упражнения необходимо нажать на кнопку play В этом случае начнется отсчет  времени и включится видео - 50 
14. Приклике на кнопку Stop  будет предложено сохранить результат за этот день - при сохранении упражнение записывается в базу данных. Если упражнение в этот день уже выполнялось, то новое время добавится к предыдущему. Таймер обнулится в любом случае. Если пользователь не сохранит результат, то упражнение не будет показано ни в неделе на главной, ни в календаре - 50 

VI - Календарь
15. На старте отображен текущий месяц - все даты на текущий месяц выделены жирным, выделен текущий день - 50 
16.  между месяцами можно перемещаться в любую сторону - 20
17. Если в один из дней выпонялись упражнения, рядом с датой отображается кол-во уникальных выполненных упражнений 20 
18. При клике на дату, где было упражнение в правом блоке отображается информация о выполненных упражнениях  - название, дата выполнения, время выполнения, ссылка на упражнение - 10 

VII - Страница с личной информацией
На странице отображается личная информация с возможностью измененияч веса | роста | дней тренировки. Информацию можно менять. Вес отображается на графике с отставанием в 1 шаг - 40
